Aritmeticos 
Suma (+): suma dos valores.
Resta (-): resta el segundo valor del primero.
Multiplicación (*): multiplica dos valores.
División (/): divide el primer valor por el segundo y devuelve un resultado de tipo flotante.
División entera (//) DIV: divide el primer valor por el segundo y devuelve un resultado de tipo entero (se descarta la parte decimal).
Módulo (%) MOD: devuelve el resto de la división entre el primer valor y el segundo.
Exponenciación (**): eleva el primer valor a la potencia del segundo.

COMPARACION
Igual a (==): devuelve True si ambos valores son iguales.
Diferente de (!=): devuelve True si los valores son diferentes.
Mayor que (>): devuelve True si el primer valor es mayor que el segundo.
Menor que (<): devuelve True si el primer valor es menor que el segundo.
Mayor o igual que (>=): devuelve True si el primer valor es mayor o igual que el segundo.
Menor o igual que (<=): devuelve True si el primer valor es menor o igual que el segundo

LOGICOS
AND (and): devuelve True si ambas condiciones son verdaderas.
OR (or): devuelve True si al menos una de las condiciones es verdadera.
NOT (not): invierte el valor de una condición, devuelve True si la condición es falsa y False si la condición es verdadera.

FUNCIONES
def nombre(*parametro) ---> el args o * permite que la funcion reciba cualquier numero de argumentos posicionales como una tupla